# Faston机场官网地址

最新官网地址：[Faston机场官网](https://portal.link-fst.com/#/register?code=kWW8EFld)


## 简介

Faston机场，一家由加拿大华人公司于2022年创立的新兴VPN服务商，提供稳定的国际专线传输网络，支持最高1000Mbps的超高速率，确保用户享受流畅的上网体验。采用流行的Shadowsocks协议，Faston机场专注于打造优质的网络连接服务，无论是国内外的电信运营商，都能提供稳定的入口，确保访问速度和稳定性。

Faston机场拥有覆盖全球的58个节点，包括香港、台湾、日本、美国、韩国、新加坡等热门地区以及新西兰、加拿大、英国等小众地区，为用户提供多样化的网络连接选择。这些优质线路确保用户可以轻松解锁包括Netflix、Disney+、YouTube Premium等在内的多种流媒体服务，享受国际化的娱乐体验。



## Faston优惠码

❤优惠码1: [faston75](https://portal.link-fst.com/#/register?code=kWW8EFld)，享75折优惠，适用于年付所有套餐。

❤优惠码2: [faston85](https://portal.link-fst.com/#/register?code=kWW8EFld)，享85折优惠，适用于月付、季付、半年付所有套餐。

❤优惠码3: [faston90](https://portal.link-fst.com/#/register?code=kWW8EFld)，享9折优惠，专为“流量”套餐设计。


## Faston价格

| 套餐名称      | 价格     | 支付方式 | 网络特性                     | 流量        | 速率        | 设备在线数     | 特殊服务                |
|-----------|--------|------|--------------------------|-----------|-----------|----------|-------------------|
| 标准        | ￥28.00 | 月付  | 中国大陆国际专线，多运营商优化 | 126GB月流量 | 最高1000Mbps | 最多8台设备  | 多种流媒体服务解锁       |
| 进阶        | ￥48.00 | 月付  | 同上                        | 216GB月流量 | 同上        | 同上       | 同上                  |
| 专业        | ￥88.00 | 月付  | 同上                        | 396GB月流量 | 同上        | 最多10台设备 | 同上                  |
| 尊享        | ￥168.00| 月付  | 同上                        | 756GB月流量 | 同上        | 最多12台设备 | 全周期管家式客户服务     |
| 流量        | ￥128.00| 年付  | 同上                        | 256GB总流量 | 同上        | 最多10台设备 | 按购买日期次年重置        |
| 流量（不限时） | ￥880.00| 一次性 | 同上                        | 1600GB总流量| 同上        | 不限       | 不限使用时间            |


## Faston机场怎么样

为了方便用户随时随地连接到全球网络，Faston机场提供了包含Windows、macOS、iOS、Android等多个操作系统的客户端下载和使用教程，确保每一位用户都能轻松上手，享受快速、稳定的网络服务。支持最多12台设备同时在线，满足家庭或团队的多设备使用需求。


Faston机场提供多种付款方式，包括支付宝、微信和USDT，满足不同用户的支付需求。标准月付套餐低至28元起，更有年付、季付、半年付等多种套餐选择，满足不同用户的需求。











